### [2011-07-1](/news/2011/07/1/index.md)

##### 歐洲聯盟
#  歐洲聯盟（EU）與南韓所簽署的自由貿易協定（FTA）正式生效。南韓是歐盟在亞洲第一個簽屬FTA的國家，5年內兩邊的多種進口商品會逐漸撤除關稅，估計除了省下關稅之外，每年亦會大幅增加百億歐元以上的雙邊貿易額度。 




### 信息来源:

1. [url=https://web.archive.org/web/20110707112053/http://news.chinatimes.com/world/110504/122011070200182.html |date= ](http://news.chinatimes.com/world/110504/122011070200182.html)

### 有关:

1. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 歐洲聯盟_
2. [包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安·瓜伊多為委內瑞拉臨時總統。 ](/zh/news/2019/02/4/包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安-瓜伊多為委內瑞拉臨時總統.md) _消息: 歐洲聯盟_
3. [南韓《朝鮮日報》報導說明，預計2021年發射的純韓國自製火箭「NOORI號」，同日進行的300秒內試射測試（實測值151秒），發射成功，此代表火箭其核心部件與引擎的性能合格。 ](/zh/news/2018/11/28/南韓-朝鮮日報-報導說明-預計2021年發射的純韓國自製火箭-NOORI號-同日進行的300秒內試射測試-實測值151.md) _消息: 南韓_
4. [美国宣布自9月24日起向中国2000亿美元的货物征收10%的关税，并于年底前上调到25%。美方还表示，如果中国展开报复，将额外对2670亿美元的货物征税 ](/zh/news/2018/09/17/美国宣布自9月24日起向中国2000亿美元的货物征收10-的关税-并于年底前上调到25-美方还表示-如果中国展开报复.md) _消息: 关税_
5. [美國總統唐納·川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人。 ](/zh/news/2018/07/15/美國總統唐納-川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人.md) _消息: 歐洲聯盟_
6. [義大利語維基百科屏蔽所有條目，以示不滿欧洲联盟推動的《數位單一市場版權法案》草案，並宣稱「維基百科面臨關閉風險」 ](/zh/news/2018/07/3/義大利語維基百科屏蔽所有條目-以示不滿欧洲联盟推動的-數位單一市場版權法案-草案-並宣稱-維基百科面臨關閉風險.md) _消息: 歐洲聯盟_
7. [欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税。 ](/zh/news/2018/06/22/欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税.md) _消息: 关税, 歐洲聯盟_
8. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 关税_
9. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 南韓_
10. [ 欧盟和韩国达成自由贸易协定，将去除欧盟和韩国之间的大部分关税和其他一些贸易壁垒。](/zh/news/2009/10/15/欧盟和韩国达成自由贸易协定-将去除欧盟和韩国之间的大部分关税和其他一些贸易壁垒.md) _消息: 关税, 自由貿易協定_
